Привет.

Прочти, пожалуйста, это очень внимательно.

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

Для начала одна маленькая (но очень важная) деталь: мы используем куки, чтобы знать:

- что тебе действительно можно заходить туда, где ты еще не был;
- что ты действительно заходил туда;
- что это действительно ты.

Каждая кука уникальна. Если ты будешь играть со своего ноутбука и через какой-то конкретный
браузер, то ты сможешь продолжить только со своего ноутбука и только с конкретного браузера.
Иначе тебе придется начинать с самого начала. И о режиме инкогнито тоже придется забыть во
время игры.

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

Это - наша "маленькая" игра.

Люди ведь любят игры. И мы любим игры. А еще мы любим загадки.

Это - не простая игра. Тебе придется изучать, искать, решать, думать. Здесь почти нет готовых
ответов. Что-то может казаться очень простым, а что-то - очень сложным. Что-то можно решить
только одним подходом, но где-то есть и различные решения.

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

Мы слышали, чтобы в чем-то добиться успеха, надо копнуть глубже.
Или выйти за рамки.
Или посмотреть внутрь.

А вот некоторые вещи обладают вложенной в них двойственностью.
Просто надо смотреть под правильным углом.

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

Прости нас за нашу многословность. Время тебе еще пригодится. Начнем?

И помни: мы следим за тобой.

Удачи.

- твои "друзья".